Willkommen bei VAMPIRE SURVIVORS

1- Öffnen Sie die Datei vs_start.html, um das Spiel im Browser zu laden.

2- Clicken Sie jetzt auf den PLAY-Button, um das Spiel zu beginnen.

3- Regeln:
Sie müssen die Pfeiltasten (oben, unten, rechts und links) benutzen, um sich (weiß) auf dem Spielfeld bewegen zu können und die Zombie (rot) auszuweichen, die zu Ihnen kommen.

4- Ziel des Spiels: Sie sollen lange wie möglich am Leben bleiben und Punkte sammeln.

5- Falls Sie von einem Zombie getroffen werden, ist das Spiel zu Ende.

6- Sie bekommen am Ende des Spiels die erreichten Punkten, und die Möglichkeit nochmal zu spielen.

Viel Spaß und viel Glück !!!